[Текст песни «Грусть 2 (Соната)» ft. MAYOT]

[Интро: Наташа & Лёша]
— …Ну не знаю…
— Ну там ещё пацанов пять-шесть со мной будет, затусуемся на хате, посидим, побухаем
— Ну токо ты один, ладно?
— М… Давай тя по кругу пустим? (irl)
— Прекрати, а
— Ну чё прекрати? Ну те ж понравилось, ты говорила. Не-не, я буду с тобой встречаться всё равно, но…
Wex on the beat

[Куплет 1: OG Buda]
Я так боюсь, что скоро хоронить бабулю
Бабки превратили меня в деда — я теперь сутулюсь
Боже, помоги нам, если существуешь
На мне и так большой вес, нахуй меня ещё грузишь? (Заебала)
Знаю, что слышишь мой голос щас и жёстко грустишь (Ха)
Тот самый нежный Buda, которого любишь
Те самые три года, что ты не забудешь
Не факт даже, что ты счастлива будешь (Не думаю)
Е, е, я надеюсь, ты поднимешь кэш, но знай — счастье не купишь
Бро, надеюсь, ты поднимешь кэш и меня не всучишь
Да, я делал много хуйни, бро, надеюсь, не судишь
Они такие: «Ты чё, бля, деньги рисуешь?»
Шампанское в руке — понял намёк про рискуешь?
Я убью типа, с кем ты после меня замутишь
И я взорву спальню, в которой без меня ночуешь

[Куплет 2: MAYOT]
Растёт капитал — я на повышении
Мы так отдалились, но судьба требует приближения
Слишком сконцентрирован на умножении
Поэтому в отношениях потерпел поражение (Крах)
Эмоции через край, ты сыта Moët'ом
Из бокала через край (Пщ-щ), не понимаю намёков (А-а)
Ты пыталась сказать «между нами пропал импульс» (Эй)
Клянусь, такими темпами я с этого двинусь (Сойду с ума)
Глубокая рана
Всегда выгляжу сонно, будто проснулся рано
Меня вдохновляет Луна — это моя соната
Говоришь, я был нечестен с тобой, а сама-то? (Ха-ха, я всё знаю)
Последний мост, гори (Дотла)
В моих руках Backwood — выглядит как палка Гарри
Мысли о тебе вперемешку с запахом гари (О тебе)
С языками пламени мы танцевали танец

[Куплет 3: OG Buda]
Мои глаза намокли, пф-ф, е — искренность
У тебя не будет никого реальней меня, тс — истина
Любовь стала так холодна, будто ты изо льда
Раньше была дорога — щас не взял бы задёшево
Меня поменяли тёлки, бабки, слава и Москва (Да)
Не говори, что любишь меня, — это громкие слова

[Аутро]
VisaGangBeatz
Scori say it's lit